Ke 24.4.2019

Postauksen ulkoasun sekä logiikan testaaminen


- Pystyn tykkäämään sekä kommentoimaan mitä tahansa postausta sekä tykkäämään postauksien kommenteista
- Käyttäjä näkee sovellukseen kirjautuessaan viisi viimeisintä postausta
- Postauksia voi filtteröidä kavereiden tai kaikkien käyttäjien välillä
- Lisää postauksia tulee näkyviin viisi kerrallaan aina, kun näkymällä siirrytään alaspäin
- Liian pitkien postauksien ylimenevät merkit piilotetaan automaattisesti ja voin avata ne suurempaan näkymään halutessani
- Painamalla minkä tahansa postauksen kirjoittajan/kommentoijan nimeä, pääsen hänen profiilisivullensa.

|| PASS || Testattu viidellä eri postauksella. Painikkeen painaminen uudestaan poistaa tykkäyksen.
|| PASS || Sovellus tulostaa viisi postausta. Alas rullatessa sovellus päivittää seuraavat viisi. Testattu myös aikajärjestyksen toimivuus.
|| PASS || Postausten filtteröinti toimii sekä kavereiden ja kaikkien käyttäjien välillä. Filtteröinti toimii sekä suosituimmuuden että ajan mukaan.
|| PASS || Ylimenevät merkit piiloutuvat asianmukaisesti. Postauslomake ei myöskään anna syöttää enempää, kuin tuhatta merkkiä.
|| PASS || Testattu kymmenellä eri profiililla erikseen eri ohjelmaversioilla ja eri tilanteissa sekä modaaleissa.

#mdp