Ti 23.04.2019

Asetusvalikon testaus
 
- Asetusvalikko avautuu nappia painamalla
- Salasanan vaihto
- Profiilin muokkaus
- Ilmoitusasetukset

 
|| PASS || Asetusvalikon saa auki painamalla napista.
|| PASS || Salasanan vaihto onnistuu
|| PASS || Profiilin muokkaus onnistuu. Käyttäjänä voin vaihtaa profiilikuvani joko ottamalla kuvan kameralla tai avaamalla                      gallerian. Voin myös vaihtaa bion.


Ilmoitusasetukset eivät enää kuulu sovelluksen ominaisuuksiin ajan puutteen vuoksi. Yllä mainittujen ilmiselvyyksien lisäksi yritetty myös tarkoitushakuisesti rikkoa käyttöliittymää useilla perättäisillä painalluksilla. Ajettu myös samoja merkkijonotestejä salasanan vaihto-ominaisuuteen, kuin rekisteröitymistestissä. Bion ylitys testattu, sekä reaktiot erikoismerkkeihin ja eri maiden kirjaimiin.

#mdp